Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# knowledge__why_monero__intro_0
source: Not all privacy-centric coins can deliver 100% privacy, untraceability, security and fungibility in a 100% decentralized coin with a trustless setup. Here's what these attributes are and why they're important:
ko: 모든 보안코인이 100% 탈중앙화하며 신뢰설치가 필요없는 100% 개인정보보호, 추적 불가성, 보안 및 대체성을 제공하지는 않습니다.모네로에 어떤 요소가 있으며 왜 중요한지 알아봅시다:

# knowledge__why_monero__intro__fungible__text
source: All coins are equal and have the same value.
ko: 모든 코인은 동일하며 같은 가치를 가집니다.

# knowledge__why_monero__intro__fungible__title
source: Fungible
ko: 대체성

# knowledge__why_monero__intro__private__text
source: Your finances are not visible to the public. A person looking at the coin's blockchain won't be able to see how much money you have.
ko: 당신의 금융활동은 공개되지 않습니다. 체인을 들여다봐도 당신이 얼마를 보유하고 있는지 알 수 없습니다.

# knowledge__why_monero__intro__private__title
source: Private
ko: 개인정보보호

# knowledge__why_monero__intro__secure__text
source: All transactions are encrypted and the wallet which holds your funds is encrypted.
ko: 모든 거래는 암호화되며 자금을 보유한 지갑도 암호화됩니다.

# knowledge__why_monero__intro__secure__title
source: Secure
ko: 보안 보장

# knowledge__why_monero__intro__untraceability__text
source: The coins can't be traced through blockchain analysis or blockchain monitoring.
ko: 블록체인을 분석하거나 블록체인을 모니터링해도 코인 추적을 불가능합니다.

# knowledge__why_monero__intro__untraceable__title
source: Untraceable
ko: 추적 불가

# knowledge__why_monero__summary
source: <h2>Summary</h2> <p> In our opinion, Monero is the clear choice if you're looking for a private, secure, untraceable, fungible, decentralized cryptocurrency with no trusted setup required. Anything else puts your privacy and security at risk. But don't just take our opinion. Do your own research and see for yourself. Consider that Monero is endorsed and used by entities which depend on privacy and untraceability, such as: </p> <ul class="disc"> <li> <a href="https://www.reddit.com/r/Monero/comments/4xqrzd/sigaint_launches_tor_monero_node_as_its_operators/"> SIGAINT </a> </li> <li> <a href="https://puri.sm/posts/purism-collaborates-with-cryptocurrency-monero-to-enable-mobile-payments/"> Purism </a> </li> <li> <a href="https://shop.wikileaks.org/donate#db9"> Wikileaks </a> </li> <li> AlphaBay Market (AB) was shut down in July of 2017. The <a href="https://assets.documentcloud.org/documents/3898109/AlphaBay-Cazes-Forfeiture-Complaint.pdf"> Federal Forfeiture Complaint </a> against AB shows that: <ul class="disc"> <li> <b> Monero is the only private and untraceable cryptocurrency: </b> <br /> &quot;In total, from CAZES' wallets and computer agents took control of approximately $8,800,000 in Bitcoin, Ethereum, Moreno [sic], and Zcash, broken down as follows: 1,605.0503851 Bitcoin, 8,309.271639 Ethereum, 3,691.98 Zcash, <em>and an unknown amount of Monero.</em>&quot; (bottom of p. 20 and top of p. 21, emphasis added) </li> <li> <b> Bitcoin transactions are not private and can be traced: </b> <br /> &quot;Federal agents obtained the warrants after tracing a number of Bitcoin transactions originating with AlphaBay to digital currency accounts, and ultimately bank accounts and other tangible assets, held by CAZES and his wife.&quot; (p. 17, lines 24-26) </li> </ul> </li> </ul> <div class="notice info"> <p> LocalMonero does not advocate or encourage any illegal activity. </p> </div>
ko: <h2>요약</h2> <p> 저희 입장은, 신뢰단계가 없고 개인정보보호, 보안, 대체성을 보장하고 탈중앙화된 가상화폐를 찾고 있다면 답은 명확하게 모네로입니다. 그 외의 코인은 당신의 보안과 개인정보를 위협합니다. 하지만 저희 말을 곧이 곧대로 믿을 필요는 없습니다. 개인적으로 연구를 하시고 찾아 보시기 바랍니다. 모네로의 보안과 추적불가능한 요소를 지지하는 단체가 있다는 걸 아시기 바랍니다: </p> <ul class="disc"> <li> <a href="https://www.reddit.com/r/Monero/comments/4xqrzd/sigaint_launches_tor_monero_node_as_its_operators/"> SIGAINT </a> </li> <li> <a href="https://puri.sm/posts/purism-collaborates-with-cryptocurrency-monero-to-enable-mobile-payments/"> Purism </a> </li> <li> <a href="https://shop.wikileaks.org/donate#db9"> Wikileaks </a> </li> <li> AlphaBay 시장 (AB)가 2017년 7월에 서비스 중단했습니다. AB에 대한 <a href="https://assets.documentcloud.org/documents/3898109/AlphaBay-Cazes-Forfeiture-Complaint.pdf"> 정부압수명령 </a>에 따르면: <ul class="disc"> <li> <b> 모네로만이 유일하게 추적 불가능한 보안코인이다: </b> <br /> &quot;정부는 CAZES의 지갑과 컴퓨터에서 약 $8,800,000에 해당하는 비트코인, 이더리움, 모네로, Zcash를 압수했으며, 그 구성은 다음과 같다: 1,605.0503851 비트코인, 8,309.271639 이더리움, 3,691.98 Zcash, 그리고 <em>알 수 없는 양의 모네로.</em>&quot; (p. 20 하단과 p. 21 상단, 강조) </li> <li> <b> 비트코인 거래는 숨겨지지 않으며 추적 가능하다: </b> <br /> &quot;정부요원은 CAZES와 와이프의 은행/유형자산과 연관성을 보이는 가상화폐 계좌와 AlphaBay의 비트코인 거래를 확인하고 영장을 받았다.&quot; (p. 17, 24-26줄) </li> </ul> </li> </ul> <div class="notice info"> <p> LocalMonero는 불법행위를 권장하지도 않고 허용하지도 않습니다.. </p> </div>

# knowledge__why_monero__title
source: Why Monero is Better than Dash, Zcash, Zcoin (Even with Lelantus), Grin and Bitcoin Mixers Like Wasabi (Updated May 2020)
ko: 모네로가 Dash, Zcash, (Lelantus를 적용해도) Zcoin, Grin 그리고 Wasabi같은 비트코인 세탁 서비스보다 뛰어난 이유 (2020년 5월 업데이트)

# knowledge__wired__0__text
source: <p>In both the privacy and cryptocurrency spheres, misinformation often runs rampant. We have <a target="_blank" href="/knowledge/monero-myths-debunked" class="next-link">an article outlining fifteen common incorrect or outdated assumptions about Monero</a>, but we want to take time to address one particular article that is often cited and circulated by Monero skeptics.</p> <p>The Wired publication put out <a target="_blank" href="https://www.wired.com/story/monero-privacy/" class="next-link">an article</a> on the 27th of March, 2018, which itself was written in response to another fresh-off-the-press paper published by various academics titled: “An Empirical Analysis of Traceability in the Monero Blockchain”.</p> <p>Though the paper was coauthored by individuals with clear conflict of interest (read: they are advisors to, and have a stake in Zcash), the paper was moderately well-received by the Monero community as confirming things the community has already known and written about in their own Monero Research Lab papers (<a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0001.pdf" class="next-link">MRL-0001</a> and <a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0004.pdf" class="next-link">MRL-0004</a>) the earliest of which was published four years prior. There were also several frustrations with it however, chiefly the conflict of interest, the fact that the issues were already known, discussed and – in some cases – remedied, and the gross mischaracterization of Monero’s privacy guarantees at the time. The community commented on the preprint of the work, and many of their recommendations made it through to the final paper.</p> <p>But what exactly was mischaracterized? The fact that Monero had not had the flaws discussed in the paper for over a year. Transactions pre-2017 were indeed vulnerable to a form of privacy leakage, but at the time of publishing, Monero had addressed most of the concerns. To be fair to the authors, they discuss Monero’s remedies to a small degree, but not enough to influence the effect it had on the cryptocurrency media cycle at the time. Hence the Wired article.</p> <p>While we can examine the Wired article in question as a period piece, and how true or untrue it was at the time, the fact that it is still being shared today as reasoning for why Monero’s privacy guarantees are weak actually invite an analysis on how the piece holds up in the present. We gladly take this invitation.</p> <p>A quick read of the article shows several sensationalized lines, such as “[The findings] shouldn’t just worry anyone trying to stealthily spend Monero today” and the entire tone of the article which postulates the research as ‘new’, based largely off of the publication. The academic paper itself has recommendations such as warning Monero users of the potential compromise of their anonymity, despite the fact that not only had these discussions been happening since 2014, but the rallying cry of the community was for people to not buy Monero and that it was very experimental.</p> <p>But what of the criticisms themselves? The reality is that many issues with Monero as a privacy coin are either no longer true of Monero, or shared concerns with privacy coins as a category of blockchain-based cryptocurrencies. Let’s begin addressing these.</p> <p>One of the most often-quoted criticisms of Monero is that, because of the permanence and immutability of the blockchain, if a future technology was to break the privacy, all of Monero’s past transactions would be laid bare. In other words, your privacy has a ticking clock on it.</p> <p>We cannot stress this enough. Literally every privacy coin that employs on-chain methods for obfuscation and privacy has this flaw, and yet it is often used against Monero (ironically, many times by competing privacy coins with the same problem), and is used in this article as well. The response to this criticism might be surprising to some, but Monero actually may be less vulnerable than other privacy coins to this due to the fact that it has a multi-pronged approach to privacy.</p> <p>Monero hides outputs (senders), amounts, and receivers through three different technologies, ring signatures, RingCT, and stealth addresses respectively. Of these, ring signatures are the weakest, and most susceptible to both modern day heuristics and theoretical, future, privacy-breaking technologies. This has been known to the Monero community for years, and active research is underway to improve or replace the ring signature scheme entirely.</p> <p>However, even if the ring signature was broken entirely, only the true output would be revealed. NOT the sender (as in individual), but the output. To couple an output with an identity is not impossible, but it would require more metadata and resources. Coupled with the fact that RingCT and the stealth address would NOT be revealed lessens the impact even further.</p> <p>It should be noted that the Wired article does lightly discuss the above information in the portion where they reached out to Riccardo ‘fluffypony’ Spagni for comment, but the time given to it is brief, and almost seems to hand-wave away this crucial information. The lack of understanding is especially apparent when trying to discuss these things with people who share the article willy-nilly in the modern day.</p> <p>Another criticism that’s much harder to address is in how the outside world views Monero, and how that relates with how the community around Monero views the coin. For an example of this, readers need not look farther than the title of the article itself: “The Dark Web’s Favorite Currency Is Less Untraceable Than It Seems”.</p> <p>Any person who spends any significant amount of time in the Monero community can attest to the fact that the Monero community goes to great lengths to show just how hard real privacy is to achieve, even to the detriment of marketing or adoption efforts. If the community provides ample resources discussing the coin and its shortcomings accurately, at some point, the ignorance becomes the fault of the user who believes that the coin is all they need to be 100% private.</p> <p>By this point it should be evident that the Monero community takes seriously both its privacy, and its honesty about the weaknesses therein and subsequent improvements. Articles, like the one in question, completely miss this spirit of innovation in Monero. It likens Monero to the droves of other cryptocurrencies that make grandiose claims, with only thought for profit and to prey on uneducated investor-wannabes.</p> <p>The reality couldn’t be more different. Monero is acutely aware of its weaknesses, seeks to continue building so as to improve them, tighten up loose joints, and achieve the very real, but very hard goal of giving the world a private, fungible cryptocurrency that can be used by all, and do it all in a manner that is fair, decentralized, and community-driven. Perhaps it’s time to put away the sensationalization and article sharing as a means to shill bags and promote competitors. Perhaps it’s time to tell another story.</p>
ko: <p>가상화폐와 보안의 세계에서 잘못된 정보는 만연합니다. <a target="_blank" href="/knowledge/monero-myths-debunked" class="next-link">모네로에 관한 15가지 미신과 우려</a>란 글이 따로 있지만, 모네로 불신론자들이 자주 퍼뜨리는 한가지에 집중 설명하겠습니다.</p> <p>Wired지는 2018년 3월 27일, 갓 출시된 “An Empirical Analysis of Traceability in the Monero Blockchain”라는 논문에 대한 <a target="_blank" href="https://www.wired.com/story/monero-privacy/" class="next-link">기사</a>를 냈습니다.</p> <p>이해충돌의 여지가 다분하지만 (저자중 일부가 Zcash를 보유하거나 Zcash의 고문), 해당 논문 자체는 모네로 커뮤니티가 이미 빠르면 4년 전에 자체 연구(<a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0001.pdf" class="next-link">MRL-0001</a>과 <a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0004.pdf" class="next-link">MRL-0004</a>)를 통해 인지하고 있는 부분이기에 겸허하게 받아들였습니다. 물론 이해충돌, 이미 연구된 결과, 어느 정도 해소된 문제라는 점, 그리고 당시 모네로의 개인정보보호 보장을 부정적이게 포장하는 등에 대한 불만은 있었습니다. 커뮤니티는 해당 기사의 견본인쇄에 대한 의견을 전했으며, 기사는 대부분의 의견이 반영된 후 출시되었습니다.</p> <p>하지만 어떤 식으로 불리하게 포장되었을까? 바로 해당 기사에 지적된 문제점은 이미 해결된지 일년이 넘었다는 것입니다. 2017년 이전 거래는 개인정보 유출의 문제가 있었지만, 기사가 출시될 당시에는 이미 해당 문제를 포함한 많은 문제를 해결했었습니다. 기사 저자의 편을 들자면, 기사에서도 모네로의 해결방안을 언급은 하지만, 당시 가상화폐 세계에서 중요하다고 인지할 정도는 아니었습니다. 그 결과가 Wired지의 기사입니다.</p> <p>해당 기사를 당시에 맞든 아니든 구시대의 산물로 생각할 수 있지만, 아직도 해당 기사를 인용해 모네로의 개인정보보호를 의심하고 있는 사람들은 지금도 그 기사의 내용이 맞는지 분석해달라고 합니다. 저희는 기꺼이 분석해드리겠습니다.</p> <p>기사를 읽어보면 중요한 문구가 몇 있는데, “[이 결과가] 아무도 모르게 모네로를 사용하고 싶은 사람에게는 걱정요소가 아니다” 와 기사의 토대가 된 논문을 기반으로 한 기사 전반적으로 느껴지는 해당 결과가 ‘새로운’ 결과라는 어조. 해당 논문은 2014년도부터 논의되어온 문제임에도 불구하고 모네로 유저들에게 개인정보 유출을 조심하라고 추천하거나 커뮤니티의 의견을 모네로는 실험적이기 때문에 구매를 추천하지 않는다고 주장했습니다.</p> <p>해당 비판이 정말 유효할까? 현실은 모네로의 보안코인으로서의 문제는 이미 해결됐거나 남은 문제는 블록체인 기반의 가상화폐 중 보안코인이 공통적으로 가지고 있는 문제입니다. 여기에 대한 이야기를 해보겠습니다.</p> <p> 모네로에 대해 자주 나오는 비판 중 하나는 블록체인 자체의 수정 불가능한 영구성에 관해서인데, 만약 미래의 신기술이 이를 뚫을 수 있다면, 모네로의 과거 모든 거래내역이 노출된다는 것입니다. 한마디로, 개인정보 유출은 시간문제라는 것입니다.</p> <p>아무리 강조해도 부족하지만, 이는 블록체인을 기반으로 한 모든 보안코인에 해당되는 문제이지만, 모네로에만 유독 이러한 비판이 (역설적이게도 같은 문제가 있는 다른 보안코인으로부터) 자주 나타나고, 이 기사에서도 인용됩니다. 많은 사람들이 이에 대한 답을 듣고 놀라겠지만, 모네로는 보안 삼신기의 이용으로 다른 보안코인에 비해 이 문제에 덜 취약합니다.</p> <p> 모네로는 출력(송금인), 거래량, 수취인을 링서명, RingCT, 그리고 비밀주소를 통해 숨기고 있습니다. 물론, 링서명이 이 중 반복적인 공격이나 미래의 이론상 가능한 개인정보 공격 기술에 가장 취약합니다. 모네로 커뮤니티는 이를 몇년동안 인지하고 있었으며 링서명을 개선하거나 통째로 교체하기 위해 연구중입니다.</p> <p>하지만, 링서명이 완전히 실패하더라도, 출력만이 노출될 뿐입니다. 승금인이 아닌 출력만이 노출됩니다. 출력과 실제 인물을 연관짓는게 불가능하지만, 더 많은 메타데이터와 자원이 필요할 것입니다. RingCT와 비밀주소가 노출되지 않는 것을 감안하면 링서명의 실패로 인한 충격은 미미할 것입니다.</p> <p>Wired지의 기사는 위의 문제를 Riccardo ‘fluffypony’ Spagni의 의견을 묻는 중 간단히만 언급하며 이 중요한 내용을 대충 짚어넘깁니다. 이런 기술에 대한 이해부족은 특히 이 기사를 인용해 비판을 제기하는 사람들과 논의할 때 잘 나타납니다.</p> <p>좀 더 답하기 어려운 것은 일반 사람들이 모네로를 바라보는 시각에 대한 비판인데, 이는 모네로 커뮤니티가 모네로를 어떻게 인식하는지가 중요합니다. 이는 해당 기사에서도 명확히 들어납니다: “다크웹의 최애 코인은 생각보다 추적불가능하지 않다 (The Dark Web’s Favorite Currency Is Less Untraceable Than It Seems)”.</p> <p>모네로 커뮤니티에 어느정도 시간을 투자하면 그 누구라도 알겠지만 커뮤니티는 (마케팅이나 도입 면에서 타격을 입더라도)진정한 개인정보 보호가 얼마나 어려운지 보여주기 위해 많은 노력을 들이고 있습니다. 커뮤니티가 코인과 코인의 부족한 점에 대해 충분히 정보를 제공하고 논의한다면, 코인에 대한 무지함은 모네로 하나가 100% 개인정보를 보장해 줄 수 있다고 믿는 유저의 탓입니다.</p> <p>여기서 알 수 있다시피, 커뮤니티는 모네로의 보안과 모네로에 대한 부족함과 그를 보완하기 위한 기술개발에 전력을 다하고 있습니다. 지금 이같은 기사는 이런 모네로의 혁신을 위한 노력을 무시하고 있습니다. 모네로를 무지한 이들의 수익만을 노리고 말도 안되는 주장을 하는 다른 가상화폐와 같은 수준으로 치부합니다.</p> <p>현실은 이 정반대입니다.모네로는 취약점을 정확하게 인지하고 있으며, 계속적인 발전을 위해 노력하고 있습니다. 이를 통해 탈중앙화되고 커뮤니티 주도의 개발이 이루어지는 대체성 있는 보안코인의 보급이라는 어렵지만 달성 가능한 목표를 향해 나아가고 있습니다.이제 이런 자아도취와 기사를 통한 경쟁자를 폄훼하는 행위는 그만할 때라고 생각합니다. 이제는 다른 이야기를 할 시대입니다.</p>

# knowledge__wired__description
source: In both the privacy and cryptocurrency spheres, misinformation often runs rampant. Here we address the Wired article that is often cited and circulated by Monero skeptics.
ko: 가상화폐와 보안의 세계에서 잘못된 정보는 만연합니다. 여기서 저희는 모네로 불신론자들이 자주 인용하고 퍼뜨리는 Wired지의 한 기사에 대해 이야기해 보겠습니다.

# knowledge__wired__title
source: Wired Magazine is Wrong About Monero, Here's Why
ko: Wired지는 모네로에 대해 틀렸으며, 왜 그런지 알려드리겠습니다

# left_drawer__about
source: About
ko: 정보

# left_drawer__buy_monero
source: Buy Monero
ko: 모네로 구매

# left_drawer__dashboard
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# left_drawer__forums
source: Forums
ko: 포럼

# left_drawer__getting_started
source: Getting started
ko: 시작하는 방법

# left_drawer__post_new_ad
source: Post an ad
ko: 새 계약 작성

# left_drawer__revuo__label
source: Monero News
ko: 모네로 뉴스

# left_drawer__sell_monero
source: Sell Monero
ko: 모네로 판매

# left_drawer__support
source: Support
ko: 고객지원

# login__error_0
source: Wrong username/password/one-time password!
ko: 잘못된 아이디/비번/OTP입니다!

# login__error_1
source: Username and password have disallowed characters or invalid length
ko: 아이디와 비번이 허용된 글자수를 넘거나 사용 불가능한 문자를 사용합니다

# login__error_10
source: Log in error
ko: 로그인 에러

# login__error_2
source: Username has disallowed characters or invalid length
ko: 아이디가 허용 가능한 글자수를 넘었습니다

# login__error_3
source: Password has disallowed characters or invalid length
ko: 비밀번호가 허용 가능한 글자수를 넘었습니다.

# login__error_4
source: Fields can't be left blank
ko: 꼭 입력하셔야 되는 내용입니다

# login__error_5
source: One-time password has to be 6 digits long
ko: OTP는 최소 6자리 이상이어야 합니다

# login__error_8
source: Disallowed values
ko: 사용 불가능한 글자입니다

# login__error_9_text
source: Too many login attempts! Please wait for some time.
ko: 로그인 시도 최대횟수를 초과했습니다! 나중에 다시 시도해보시기 바랍니다.

# login__error_9_title
source: Login attempts exceeded
ko: 로그인 시도 최대횟수 초과

# login__error_generic
source: Error!
ko: 에러!

# login__remember_me
source: Remember me
ko: 로그인 유지

# login__reset
source: Forgot your password? {link}
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까? {link}

# login__reset_link
source: Reset it here.
ko: 여기서 재설정

# login__same_credentials_tip
source: You can use your {{appName}_url} credentials to log in.
ko: {front_type_url} 설정을 이용해 로그인하세요.

# login__signup
source: Don't have an account?
ko: 아직도 계정이 없으십니까? {link}

# login__signup_link
source: Sign up
ko: 가입

# login__title
source: Log in
ko: 로그인

# login__username
source: Username (3-16 characters) *
ko: 아이디

# login__username_tip
source: 3-16 characters. Allowed characters: a-z, A-Z, 0-9, -, _
ko: 3-16 자리. 이용 가능한 문자: a-z, A-Z, 0-9, -, _

# method__all_online_offers
source: All online offers
ko: 모든 온라인 제의

# method__cash
source: Cash (locally)
ko: (지역내에서) 현금

# method__cash_by_mail
source: Cash by mail
ko: 현금우편

# method__cashiers_check
source: Cashier's check
ko: 자기앞수표

# method__creditcard
source: Credit card
ko: 신용카드

# method__cryptocurrency
source: Cryptocurrency
ko: 가상화폐

# method__gift_card
source: Gift Card Code
ko: 상품권

# method__gift_card_amazon
source: Amazon Gift Card Code
ko: 아마존 상품권

# method__gift_card_apple
source: Apple Store Gift Card Code
ko: 애플스토어 상품권

# method__gift_card_ebay
source: Ebay Gift Card Code
ko: Ebay 상품권

# method__gift_card_global
source: Gift Card Code (Global)
ko: 상품권 (Global)

# method__gift_card_itunes
source: iTunes Gift Card Code
ko: iTunes 상품권

# method__gift_card_starbucks
source: Starbucks Gift Card Code
ko: Starbucks 상품권

# method__gift_card_steam
source: Steam Gift Card Code
ko: Steam 상품권

# method__gift_card_walmart
source: Walmart Gift Card Code
ko: Walmart 상품권

# method__international_wire_swift
source: International Wire (SWIFT)
ko: 국제 계좌이체(SWIFT)

# method__mobile_top_up
source: Mobile top up
ko: 핸드폰결제

# method__national_bank
source: National bank transfer
ko: 국내 계좌이체

# method__other
source: Other online payment
ko: 다른 온라인 결제

# method__other_online_wallet
source: Other Online Wallet
ko: 다른 온라인 지갑

# method__other_online_wallet_global
source: Other Online Wallet (Global)
ko: 다른 (국제) 온라인 지갑

# method__other_pre_paid_debit
source: Other Pre-Paid Debit Card
ko: 선불 체크카드

# method__sepa
source: SEPA (EU) bank transfer
ko: SEPA (EU) 계좌이체

# method__specific_bank
source: Transfers with specific bank
ko: 특정 은행 내계좌이체

# method__yandex
source: Yandex Money
ko: Yandex (러시아용)

# morph__checkbox__faq_link
source: How does this work?
ko: 어떻게 사용하나요?

# morph__deposit__address_input__helper
source: This address will be used for a refund if anything goes wrong during the ChangeNow trade
ko: ChangeNow 거래에 문제가 생길 경우 환불받을 주소를 입력하세요

# morph__deposit__address_input__text
source: Refund {cryptocurrency-name} address
ko: {cryptocurrency-name} 환불주소

# morph__deposit__button
source: Show me the deposit {cryptocurency-name} address!
ko: 입금할 {cryptocurency-name} 주소를 알려주세요!

# morph__error__title
source: Error while creating the ChangeNow trade!
ko: ChangeNow 거래를 생성하는 중 오류가 있었습니다!

# morph__service_down
source: ChangeNow’s XMR service is temporary unavailable. Try again later.
ko: MorphToken의 XMR 서비스가 현재 이용 불가능합니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# morph__withdrawal__address_input__text
source: Receiving {asset} address
ko: {cryptocurrency-name} 받을 주소

# morph__withdrawal__limits_max
source: Maximum
ko: 최대

# morph__withdrawal__limits_min
source: Minimum
ko: 최소

# morph__withdrawal__limits_title
source: Limits for this ChangeNow trade:
ko: ChangeNow 거래 한도:

# new_ad__disabled_type_selector__notice
source: Insufficient balance. Required: {amount_required}.
ko: 잔액부족. 필요금액: {amount_required}.

# new_ad__email_verified__label
source: For users with verified email only
ko: 이메일인증한 유저만 이용 가능합니다

# new_ad__email_verified__tip
source: Useful if you're experiencing problems with "coinlockers"
ko: "coinlockers" 이용에 문제가 있는 유저에게 추천합니다

# new_ad__options__ad_creation_mode__coins
source: Trade {assetName}
ko: {assetName} 거래

# new_ad__review__email_verified
source: For users with verified email only:
ko: 이메일인증한 유저만 이용가능

# nojs__dashboard__save_vacations_btn
source: Save vacations
ko: 휴가일정 저장

# nojs__error__login__unauthorized
source: Wrong username/password/one-time password!
ko: 잘못된 아이디/비번/OTP입니다!

# nojs__error__server
source: Something went wrong with the request. Please refresh the page and try again. If the problem persists, please contact our support.
ko: 뭔가 잘못됐습니다. 새로고침 후 다시 시도해 주시기 바랍니다. 문제가 계속된다면, 고객지원에 연락해 주세요.

# nojs__error__validation__address
source: Please provide a valid {assetName} address.
ko: 잘못된 {assetName} 주소입니다.

# nojs__error__validation__amount
source: Please enter a valid amount.
ko: 입력 불가능한 양입니다.

# nojs__error__validation__captcha
source: Captcha failed. Please try again
ko: Captcha 실패. 다시 시도해 주세요

# nojs__error__validation__confirm_password
source: Entered passwords didn't match.
ko: 입력하신 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# nojs__error__validation__email
source: Please enter valid email.
ko: 잘못된 이메일입니다.

# nojs__error__validation__feedbackMsg
source: Feedback message must be 256 characters maximum.
ko: 후기는 최대 256 글자입니다.

# nojs__error__validation__feedbackType
source: Please select one of the allowed feedback types: 'trust', 'positive', 'neutral', 'negative' or 'block'.
ko: 후기 종류 중 하나를 선택해 주세요: '신뢰', '좋음', '중간', '부정적' or '차단'.

# nojs__error__validation__generic_string
source: Please change the text so that it is within specified limits.
ko: 이용 가능한 한도 내에서 입력해 주세요.

# nojs__error__validation__homepage
source: Must be a full valid URL (i.e. including 'https://' etc)
ko: 이용 가능한 URL이어야 합니다 (i.e. 'https://'를 포함 등)

# nojs__error__validation__introduction
source: Must be no more than 65536 characters long.
ko: 65536 글자를 넘을 수 없습니다.

# nojs__error__validation__otp
source: OTP must be a 6 digit value
ko: OTP 6 자리여야 합니다

# nojs__error__validation__password
source: Password must be 8-72 characters long
ko: 비밀번호는 8-72 글자 이내여야 합니다

# nojs__error__validation__tos
source: In order to use our site, please read and agree with {appName} Terms of Service.
ko: 저희 사이트를 이용하기 위해서는 FRONT_TYPE 규정을 읽어주세요.

# nojs__error__validation__username
source: Username must be 3-16 characters long. Allowed characters: a-z, A-Z, 0-9, -, _
ko: 아이디는 3-16 글자여야 합니다. 이용 가능한 글자: a-z, A-Z, 0-9, -, _

# nojs__filter__local_label
source: LOCAL
ko: 내 지역

# nojs__filter__online_label
source: ONLINE
ko: 온라인
